Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Zu Ihren Diensten.
Frau Ye.
Wo waren Sie am 27. August?
zwischen 18 und 21 Uhr?
Meinst du
letzten Freitagabend?
Ja.
Ich aß gerade mit Xiangyang zu Abend.
und einige seiner Freunde
im Restaurant Yufeng.
Haben Sie Zeugen?
Ja.
Xiangyang,
Herr und Frau Sun,
Herr und Frau Wang -
Sie alle können für mich aussagen.
Überprüfe die Uhrzeit.
Okay.
Wo warst du dann?
Am 1. Juni um 18 Uhr?
Das ist schon viel zu lange her.
Ich kann mich nicht mehr genau erinnern.
Schau genau hin.
Sind Sie die maskierte Frau in dem Video?
Das bin nicht ich.
Bist du dir da so sicher?
Denn an diesem Tag
Ich lernte kochen im Haus von Xiangyangs Schwester.
Xiangyang rief mich an
Sie sagten, Rachel sei ins Krankenhaus eingeliefert worden.
Also sind wir direkt ins Krankenhaus gefahren.
Also Xiangyang und seine Schwester,
sowie dem diensthabenden Arzt,
Das können alle für mich bürgen.
Warum hast du dann …
Haben Sie die Überwachungsaufnahmen des Restaurants Yunduan überprüft?
Rachel
war mein ehemaliger Agent.
Sie hatte aufgrund von Alkoholkonsum eine allergische Reaktion auf Medikamente.
und brach vor Xiangyang zusammen.
Vor ihrem Tod sagte sie:
Sie ging ins Restaurant Yunduan.
Ich habe einen Freund getroffen,
und tranken etwas.
Xiangyang wollte also wissen
wie viel sie genau getrunken hat,
Also überprüfte er die Aufnahmen der Überwachungskameras.
Und das Ergebnis?
Diese Frau ist also...?
Ich kenne sie nicht.
Aber Sie sind doch die Polizei.
Sollten nicht Sie diejenigen sein, die dies untersuchen?
Shelly war deine Mitbewohnerin im College.
und hat dich schon mehrmals gesucht.
Was ist nur mit ihr los?
Sie ist drogenabhängig.
Deshalb leiht sie sich Geld von allen möglichen Leuten.
Und nicht nur von mir.
Sie bat Xiangyang auch um Geld.
Übrigens,
sagte Shi Xiaodi
Sie ist letzten Monat verschwunden.
Ob sie sich Geld von Xiaodi geliehen hat, ist eine andere Frage.
Ich bin mir nicht sicher,
Aber es ist sehr wahrscheinlich.
Überprüfe, was sie gesagt hat.
Ich habe es bestätigt.
Sie war definitiv nicht am Tatort.
Herr Xiang,
Ist die Frau des Chefs drinnen?
Ja, beeil dich.
Okay, ich gehe jetzt sofort.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Falls später noch weitere Fragen auftauchen,
Ich melde mich wieder bei Ihnen.
Zhiqiu, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Lass uns gehen
für einen Spaziergang im Freien.
Wohin möchten Sie reisen?
Ich nehme dich mit zum Angeln.
[Wildfischen]
Diese Gelegenheit müssen Sie ergreifen.
Er kann nicht schwimmen.
Wenn er ins Wasser fällt,
Es könnte tödlich enden.
Xiaoxiao.
Du willst einen Ertrinkungsunfall vortäuschen.
Ich kümmere mich um alles.
Sie müssen lediglich kooperieren.
Mach dir keine Sorge.
[Internationale Kooperation der Xiang-Gruppe]
Du kannst schwimmen.
aber du bist nicht stark genug
um Xiangyang zu retten.
Niemand wird Verdacht schöpfen.
Dies könnte unsere letzte Chance sein, unser Vermögen zurückzuerlangen.
sich einer plastischen Operation unterziehen
und wieder wir selbst werden.
Diese Gelegenheit müssen Sie ergreifen.
Er kann nicht schwimmen.
Wenn er ins Wasser fällt,
Es könnte tödlich enden.
Xiangyang.
Könnten Sie mir bitte beim Auftragen von Körperlotion helfen?
Sicher.
Xiangyang,
Ich liebe dich.
Ich auch.
Ich möchte nicht von dir getrennt sein.
Wir werden nicht getrennt werden.
Ich will dich nicht verlassen.
Xiangyang
Es tut mir Leid.
Ich habe mich in dich verliebt.
Aber ich muss dich gehen lassen.
Mir bleibt wirklich keine andere Wahl.
Ich werde dein Gesicht nicht vergessen.
Wir müssen noch einen Bergpfad entlanggehen.
Nehmen Sie dies zuerst.
Lass uns gehen.
Am Fluss am Morgen,
mit Vogelgesang und blühenden Blumen
Es fühlt sich so gut an.
Immer wenn ich unter großem Druck stehe,
Ich nutze Angeln, um Stress abzubauen.
Also jedes Mal, wenn Sie zum Angeln kommen,
Erreichen Sie Ihr Ziel der Entspannung immer?
Wie Jiang Taigong beim Angeln,
Wer will, wird anbeißen.
Wer weiß, wie lange wir noch auf einen Fang warten müssen.
Er kann nicht schwimmen.
Wenn er hineinfällt, könnte das tödlich enden.
Ich kümmere mich um alles.
Sie müssen lediglich kooperieren.
Wir haben hier auch einen Infinity-Pool.
Sie und Ihre Frau können es sich heute Abend ansehen.
Schwimmen kommt nicht in Frage.
Wir sind beide furchtbare Schwimmer.
NEIN!
Xiangyang!
Xiangyang ist gefährlich!
Helfen!
Xiangyang!
Hilf mir!
Halt dich fest!
Helfen!
Xiangyang!
Xiangyang.
Warum bist du so dumm?
Ich tatsächlich
Du verdienst nicht, was du für mich getan hast.
Ich bin es nicht wert.
Arzt,
Wie geht es ihm?
Er ist noch nicht wieder bei Bewusstsein.
Der Patient befand sich lange Zeit unter Wasser.
Das Wasser war verunreinigt.
dies zu schweren Lungenschäden führt.
Außerdem,
während des Ertrinkens
eine große Menge Wasser
wurde in seinen Blutkreislauf aufgenommen
führt zu einem erhöhten Blutvolumen
und Herzüberlastung
was zu einem Schock und anderen schwerwiegenden Komplikationen führen kann.
Zum Glück wurde er rechtzeitig gerettet.
und der Patient hat eine robuste Konstitution.
Nach der Behandlung im Krankenhaus sollte es ihm wieder gut gehen.
Sie können beruhigt sein.
Okay,
Danke, Doktor.
Xiangyang.
Der Arzt sagte gerade...
Es wird alles gut.
Es wird dir besser gehen.
Xiangyang.
Xiangyang ist in Gefahr.
Xuanxuan.
Was stimmt heute nicht mit dir?
Warum hat der Plan nicht funktioniert?
Er wurde von einigen Fischern gerettet.
Wann kommst du zurück?
In wenigen Tagen.
Okay, ich hab's verstanden.
Du bist wach.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Xiangyang,
wissen Sie
Du warst gestern den ganzen Tag bewusstlos?
Der Arzt sagte
Deine Lungen waren voller Wasser
und deine Lungenbläschen kollabierten.
Wenn wir nur 2 Minuten später gekommen wären,
Du wärst gestorben.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin bei guter Gesundheit.
Mir wird es bestimmt gut gehen.
Da wir uns ja im Krankenhaus befinden,
Du solltest dich auch untersuchen lassen.
Das würde mich beruhigen.
Okay,
Ich werde alles tun, was du sagst.
Eigentlich,
Das hättest du nicht tun sollen.
Das habe ich gestern schon erledigt.
Was hast du getan?
Du kannst offensichtlich überhaupt nicht schwimmen.
Und doch hast du mir den Rettungsring gegeben.
Warum hast du das getan?
Eigentlich...
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Ich habe von Hong Ming geträumt.
Hong Ming?
Hong Ming starb bei einem Unfall.
In meinem Traum
Alles war so lebendig.
Also,
was genau
Was geschah an diesem Tag?